#第十章 内部类
将类定义在某个内种叫做内部类
##10.2 连接到外部类
内部类默认能访问到外部类的所有成员  
内部类在创建对象时会持有一个外部类对象的引用  
内部类的对象只能在引用一个外部类对象的引用时才能创建  
##10.3 .this 和new
1. 在内部类中生成外部类的对象可以使用 .this   
2. 创建内部类的对象 用new关键字

```
    public class DotNew{
        public class Inner{}
        public static void main(){
        DotNew dn=new DotNew();
        DotNew.Inner in=dn.new Inner()//实现与外部类对象引用的绑定
        }
    }
```
3. 内部类为静态的嵌套类 不需要对外部类的对象的引用

##10.4 内部类与向上转型
利用 private protect 和 实现接口的向上转型 能灵活的隐藏一些实现细节
##10.5 在方法和作用域的内部类
内部类可存在于 方法和作用域中
1. 一个定义在方法的的内部类
2. 一个定义在作用域内的类，作用域在某个方法里
3. 一个实现了接口的匿名类

##10.6 匿名内部类
1. 匿名内部类中使用外部定义的对象 参数必须为final

##10.7 嵌套类
嵌套类 为静态类 只能放问外部类的静态成员
1. 接口中也可以定义内部类 且 类型之能为 final static 的
2. 内部类可以一直嵌套下去，但是 外部成员对内部类都是可以访问的
3. 内部类是一个独立的类继承的基类或实现的接口都与外部类没有关系
4. 闭包 内部类就是闭包

##10.9 内部类的继承
内部类的子类需要 内部类所在外部类的作为参数的构造函数

##10.10 局部内部类
局部内部类只能访问作用域里的 变量

这章的内容 建议看原著中的代码，有助于理解